https://infostart.ru/project/697634/

О проекте

Реализовать в 1С УТ11 работу с холодными звонками по базе контрагентов.
Техническое задание во вложении прилагается.
Подобное задание не одно и на них отводится порядка 6 месяцев.
Оплата ежемесячная, обговаривается индивидуально, от 40 до 65 тыс.руб. 
Присылайте свои резюме c  пометкой 1С проект.

От вас нужен опыт разработки на управляемых формах и желание работать удаленно и полный день за фиксированную сумму в месяц
Команды разработчиков просьба не беспокоить.